дата релиза tbd

первоначальный набор фич

1. Каналы с настройкой для отслеживания активности криптомонет по заданным настройкам(бамп и дамп)
2. Карточка отображающая настрой рынка.
3. звуковое оповещение при поступления сигнала.

12.02 опробовал новый алгоритм вычисления бампов, вроде ок.

далее хочется заняться окном настрок канала, что бы можно было настроить оповещения об изменения цены по процентам.
сделать возможность создавать несколько каналов в приложении, возможно в разных окнах.
подумать насчет дизайна карточки, что бы лучше отображала смысл и фокусировала на главном

